[الحلقة 7]
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[تقرير استجواب لي داي تشول]
اعذرني.
أيها المحقق كانغ، سمعتُ قصصًا عنك وأنا في السجن.
الجميع قالوا أنك رجل لطيف، شخص دافئ.
شكرا لله.
يسعدني أن يكون شخص مثلك مسؤولاً عن قضيتي.
أنا ممتن للغاية.
اقطع الهراء.
فقط أجب على أسئلتي بصدق.
بالطبع.
سأجيب على كل شيء بصدق.
أقسم بابنتي أنني لن أكذب أبدًا.
لا أعتقد أننا بحاجة للقلق بشأن الجانب الآخر.
نحن بحاجة فقط إلى أن تتطابق قصص رجال الشرطة.
هنا.
لقد نظرت إلى هذا بالفعل.
نعم، لكنني كتبت جانبي من القصة هناك.
كنت في مكتب التسليم خلال ذلك الوقت.
يمكنك التحقق. أنا أقول الحقيقة.
إلى متى؟
- كم عدد الأشخاص هناك؟
- لقد صدقت ما قاله نام جوك هيون،
أنه قام بفحص لقطات كاميرات المراقبة في مكتب التسليم.
كان ينبغي لي أن أذهب إلى هناك للتحقق بنفسي.
لماذا أحمل سكينًا معي؟ لماذا؟
السكين الذي أحمله معي صغير الحجم وأستخدمه لفتح الطرود.
هذا ليس الذي أحمله معي.
ركزت فقط على الجريمة المتعمدة.
كان ينبغي لي أن أتحقق من إمكانية أن تكون جريمة عرضية.
هل تقول أنني اغتصبت شخصًا في شاحنة التوصيل وقتلتها؟
يجب علي إرجاع الشاحنة خلال تلك الفترة.
إذا لم أفعل ذلك، فإن الشركة تتحقق من ذلك.
اتصلت فقط للتأكد من الشركة
وقادتهم إلى الإجابة بالطريقة التي أردت منهم أن يجيبوا بها.
منذ أن بدأت العيش مع أون هي، لم أبصق على الأرض أبدًا.
لقد كنت أشعر بالخجل الشديد من ماضي.
هل تعتقد أن شخصًا مثلي يمكنه القتل؟
شخصين، في ذلك؟
كيف يمكنني أن أنظر في عيون ابنتي بعد أن فعلت ذلك؟
أنظر دائمًا إلى صورة أون هيه على هاتفي لمنع نفسي من أي عادات سيئة.
أقول لنفسي أن أون هيه تراقبني دائمًا.
أشكرها في كل مرة أفتح هاتفي.
أشكرها لأنها ابنتي.
أنظر إلى صورتها وأقول ذلك مرات لا تحصى كل يوم.
لم أكن أنا.
لن أفعل ذلك أبدًا... لن أفعل ذلك أبدًا مع أون هي.
أنا لست أبًا سيئًا.
لقد رأيت قلب لي داي تشول في تلك اللحظة.
ولكنني تجاهلته.
لأنه من المفترض أن تنظر إلى القضية من خلال الأدلة.
رأيتُ قلب لي داي تشول في تلك اللحظة، لكنني تجاهلته. لأنه من المفترض أن تنظر إلى القضية من خلال الأدلة.
- المحقق كانغ.
- نعم؟
هذا لن يساعد كثيرا في المحاكمة.
إنه أمر شخصي للغاية.
ولكن لا يزال...
لن يأخذوا ذلك بعين الاعتبار؟
لقد تمكنت من تأكيد شيء مهم، رغم ذلك.
المحقق كانغ، المحقق الذي ألقى القبض على لي داي تشول،
واثق من أن لي داي تشول بريء
بكل قلبه.
هذا جيد.
نحن مستعدون للفوز الآن.
يمكنك أن يكون لديك بعض الأمل الآن.
- محامي.
- نعم؟
لو سمحت...
فقط دعني أموت بهدوء.
آسف؟
تعال الى هنا!
يون هيه...
- أوقف السيارة لمدة دقيقة.
- لماذا؟
أوقف السيارة. لنستنشق بعض الهواء النقي.
أشعر بالمرض.
ربما أكلت شيئاً سيئاً في وقت سابق.
هل تشعر بعدم الارتياح؟
هل تشعر بالأسف أيضاً؟
لماذا أشعر بالأسف؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
لقد فعلت كل ما بوسعي.
أستطيع أن أذهب لرؤيته بنفسي.
أعطني ثانية. أشعر بقليل من الغثيان.
منذ متى؟
ماذا؟
متى بدأت تفكر بأنني لست القاتل؟
لقد كنت متأكدًا جدًا من أنني قتلتهم في ذلك الوقت.
- كما ترى...
- السيد لي.
لابد أنك مخطئ.
نحن لسنا متأكدين من أنك لست القاتل.
لقد وجدنا أدلة جديدة.
ونحن نعيد التحقيق في القضية لأننا توصلنا كمحققين إلى استنتاجات
أن الأدلة أكثر من محتملة.
إذا لم تثبت الأدلة أنك لست القاتل أثناء إعادة المحاكمة،
سوف نقبل الحكم
نعم، صحيح.
لكننا سنفعل كل ما بوسعنا.
سوف نجد كل الأدلة التي نستطيع.
هذا يكفي، انسى الأمر.
لماذا ترفض الذهاب إلى المحاكمة؟
لن ألومك، لذا توقف.
لقد قتلتك وقتلت هؤلاء المحققين الأوغاد عدة مرات في أحلامي.
هذا يكفي، انسي الأمر.
فقط اذهب ولا تقل أي شيء آخر.
نحن نرى أون هيه كثيرًا.
ابنتك، لي أون هيه.
لا تقلق، المحقق كانغ يعتني بها جيدًا.
لي داي تشول.
ألا تعتقد أنك بحاجة لرؤية ابنتك أكثر؟
لا أستطيع أن أعدك بأنك سوف تحصل على الإفراج،
ولكنني سأحصل لك على عقوبة مخففة على الأقل.
حينها ستتمكن من رؤية أون هي. ستعيش لترى أون هي.
لماذا؟
لماذا تُورطون أون هيي البريئة في هذا؟ لماذا؟ لماذا؟
كان أنت، أليس كذلك؟ كان كل هذا بفضلك!
إنه خطؤك أن أون هي كانت مستلقية على الأرض، أليس كذلك؟
- ماذا تفعل؟
- أخبرني!
لماذا انتهى الأمر بـ أون هي هكذا، أيها الوغد؟
هل كان ذلك بسببي؟
فقط اقتلني بدلا من ذلك!
لماذا تفعل هذا؟
سألتني أون هيه..
لإنقاذك.
من فضلك عش.
من أجل ذلك الطفل،
يجب عليك أن تعيش، لي داي تشول.
إنه على حق.
لا بأس، سنعتني به.
هل حصلت على تحديث بشأن Eun Hye مؤخرًا؟
من قال لك أن أون هي ليست بخير الآن؟
لا...
أنا قلق عليها فقط. هذا كل شيء.
- لي داي تشول.
- لا تسألني أي شيء.
فقط توقف. لا تحاول مساعدتي.
المحقق كانغ.
نعم؟ ما هو؟
فقط امنحني شيئا واحدا.
ما هذا؟
عندما تتزوج أون هيه،
من فضلك اصطحبها إلى الممر من أجلي.
وبعدها ستكون قد فعلت كل ما عليك فعله.
إنه بسبب أون هيه.
هل تعرف من هو أوه جونغ تاي؟
نعم أفعل.
تمت الموافقة على قيام أوه جونج تاي بتأسيس شركة استثمارية منذ ستة أشهر.
هل كنت تعلم ذلك أيضاً؟
حسنًا، لقد سمعت عن ذلك.
تعتبر شركة الاستثمار الاستثماري مثل الإوزة التي تبيض بيضًا ذهبيًا.
لكن الرجل الذي لا علاقة له بالتمويل
كان الوحيد الذي حصل على الموافقة على هذا العمل في إنتشون.
لماذا تعتقد ذلك؟
هل هذا فقط لأنه مقيم في إنتشون؟
أنا من خلفية قضائية.
لا أعرف الكثير عن التمويل ولا أعرف أحدًا في هذا المجال.
كان جيوم سانغ هو مفوض لجنة الخدمات المالية في ذلك الوقت.
أنتما صديقان قمتما بالاحتجاجات الطلابية معًا أثناء النظام العسكري.
لقد مررتم بالكثير معًا.
إنها مجرد مصادفة.
نعم.
فهمتها.
كما توقعنا، تم ذكر اسمك في جلسة الاستماع بشأن الموافقة التجارية.
وقد أمرك رئيس اللجنة القضائية بالحضور أيضًا.
ماذا علي أن أفعل إذن؟
هل يجب علي أن أختبئ؟
لا، يمكنك فقط رفض الحضور.
لن يتم إجبارك.
يمكنك فقط دفع الغرامة لاحقًا.
القانون شيء مخيف جدًا بالنسبة للأشخاص الذين لا يعرفون عنه الكثير.
لكن الأمر لا يعد شيئًا بالنسبة للأشخاص الذين يعرفون.
بالصدفة... هل زارتك الشرطة بخصوص أي شيء آخر؟
لقد لديهم.
هل كان الأمر يتعلق بالسجين المحكوم عليه بالإعدام لي داي تشول؟
نعم.
هل وجدوا أدلة تجعلك تبدو مشبوهًا؟
ربما يتم استدعائي إذا عقدوا محاكمة جديدة للي داي تشول.
لقد وقعت حادثة من شأنها أن تجعلني أبدو مشبوهًا للغاية.
ولكنني لن أضطر للوقوف في المحكمة أبدًا.
يمين؟
إذا استمرينا في الانحناء أمام أوه جونج تاي، فسوف ننتهي إلى أن نكون دمى في يده.
ليس هناك شيء يمكننا فعله الآن.
إن إبقاء فمه مغلقًا هو ما يهم الآن.
ينبغي أن يكون لدينا بعض الأوساخ عليه.
ابحث عن شيء ما.
سأحصل عليه بمجرد انتهاء الجلسة.
بالطبع.
هل ذهبت لرؤية والدك مؤخرًا؟
لقد قمت بفحص سجل الزيارة في السجن.
هل ذهبت لرؤيته كثيرًا؟
إذن هذه هي المرة الأولى التي رأيته فيها منذ خمس سنوات.
إنه قلق عليك جدًا، أليس كذلك؟
بالطبع هو كذلك. أي والد لن يقلق عندما...
ابنتي الكبيرة تسقط على الأرض بين الحين والآخر؟
إنه لا يعلم بذلك.
كيف سيعرف ذلك وأنا لم أخبره؟
إنه يعرف ذلك.
كيف؟
كيف يعرف ذلك؟
سؤال جيد.
كيف استطاع أن يعرف ذلك؟
[شاهد]
سمعت أنك رفضت الحضور في البداية.
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
أخبرني أحدهم أنني سأضطر إلى دفع غرامة فقط إذا لم أحضر.
ماذا؟ هذه ليست مزحة!
ولكنني اكتشفت أن الغرامة باهظة الثمن.
إذن ما هي طبيعة علاقتك بالمرشح يو؟
قال المرشح يو إنه التقى بوالدك الراحل كثيرًا
ولكنه لم يقابلك أبدًا.
وفقا لذاكرتي،
التقيت به عدة مرات في ملعب الجولف.
- وقد التقيت به عدة مرات في أحد الحانات أيضًا.
- لا يصدق.
- اسكت!
- ماذا يعني ذلك؟
حسناً. إذًا، المرشح يو ارتكب شهادة زور.
- صحيح؟
- ماذا يتحدث عنه؟
- هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
ربما لا يتذكر ذلك.
- أنا متأكد من أن الكثير من الناس يطاردونه.
- هل أنت تمزح معي؟
لقد انهارت مرة واحدة بسبب بارك هونغ دو.
إنه يعلم أنني أصاب بالجنون عندما أغضب.
هذا الوغد.
من هذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
من فعل هذا؟
مهلا، لا تمزق هذا.
سوف تعيق ضابطًا.
ماذا؟ لم أفعل شيئًا؟؟؟
استيقظ.
لقد فعلت شيئا خاطئا.
يا.
- هل فعلت شيئا خاطئا؟
- نعم.
ماذا فعلت؟
فقط كل شئ.
هذه إجابة غير صادقة.
أخبرني بالضبط ما الخطأ الذي فعلته.
عليك اللعنة!
هذا ليس كالأيام الخوالي! لا يمكنك ضربي هكذا!
اقتلني إذن! هيا، اقتلني.
حسناً! حسناً!
دعنا نذهب إلى المحطة.
سأتحدث معك هناك.
- لماذا نحتاج للذهاب إلى المحطة؟
- ماذا؟
ألم ترى خط الشرطة في وقت سابق؟
هذا مسرح الجريمة.
تم العثور على الجثة في...
8 يناير الساعة 12:40 (12:40 ظهرا).
وكان سبب الوفاة نزيف حاد وإصابة دماغية خطيرة.
وكان المستجيب الأول هو المحقق أوه جي هيوك من قسم شرطة إنتشون الغربية.
عثر على الجثة أثناء التحقيق في قضية دعارة الأحداث.
AA-هل أنت تمزح؟
هل يتصرف المحققون بهذه الطريقة؟
خذ مقعدا.
هل كان والدك الراحل، الرئيس أوه جونغ سو، مشاركًا في كافة التعاملات التجارية؟
نعم.
إذن لماذا التقيت بالمرشح يو؟
هل التقيت به لطلب خدمة؟
و حصلت على معاملة خاصة من المرشح يو!
يجب عليك الإعتراف بذلك!
بصراحة، التقيت به لأطلب منه خدمة.
ولكنه رفض ذلك رفضا قاطعا.
لذلك كان عليّ أن أستعد بعناية أكبر.
لقد ساعدني بطريقة ما
للحصول على الموافقة بمهاراتي ومواهبي الخاصة.
لقد تخلى أفضل رجال المال في البلاد عن هذا العمل.
لكن شركة ليس لديها أي خبرة في مجال التمويل تمكنت من الحصول على الموافقة.
هل تعتقد أنك كنت قادرًا على القيام بذلك بمهاراتك وموهبتك فقط؟
كما قلت لك، والدي هو الذي أنشأ كل البناء تقريبًا.
إذا اكتشفنا أن أي مخالفة قد ارتكبت أثناء هذه العملية،
سأتخلى عن كل أعمالي.
لديه الدليل
وهو يبتزنا به.
أنا أقرب إلى النظام القضائي منه.
حتى أنه يعلم أن بضعة أوراق لا يمكن أن تكون كافية لإثبات أي شيء.
و؟
إذا أعلن أوه جونج تاي يومًا ما أنه سيعطي
في عمله الضخم كما قال اليوم،
سيكون قادرًا على محاصرتي حتى بدون أي دليل.
اعتقدت أنه سيتعاون معنا لحماية أعماله.
ولكنه أظهر لنا أنه قادر على طعننا في الظهر في أي وقت.
إذا لم يكن يحمي أمواله،
ماذا تعتقد أنه؟
سأعرف ما هو.
وفيما يتعلق بجلسة التأكيد التي عقدتها الجمعية الوطنية،
هل سألتزم بالقانون عندما أدلي بشهادتي في الجلسة؟؟؟
المراسل جين.
نعم، مدير أول.
نحن بحاجة للتحدث.
أليس أنت أول من علم بقضية لي داي تشول؟
هل اكتشف جونغ جي مون من JBC الأمر أولاً؟
أنا آسف.
كنت أعمل على مقالتي، لكنها ظهرت على التلفاز أولاً...
هذه المرة تحصل على الحصري.
إذا حصلت على دليل على أن القاتل الحقيقي هو أوه جونغ تاي، أحضره لي على الفور.
- لكن...
- ماذا؟
هل يتعلق الأمر بحضور أوه جونغ تاي في جلسة الاستماع؟
أليس هذا ما يحبه الجمهور؟
شاهد في جلسة الاستماع لوزير العدل
يتبين أنه قاتل قام بقتل شخصين.
وهو القاتل الحقيقي في قضية تستحق الإعدام.
ماذا تنتظر؟ عليك الوصول إلى إنتشون.
قبل أن يحصل شخص آخر على القصة مرة أخرى.
تمام.
هل لازلت تعتقد أني القاتل؟
أنت فقط على قائمة المشتبه بهم.
لم نحدد لك ذلك بعد.
ماذا يجب أن أفعل للخروج من تلك القائمة؟
فقط لا تفعل أي شيء.
لن أفعل أي شيء إذا لم تفعل أي شيء أيضًا.
لا تعبث مع الطفل.
ماذا تظنني؟
هل تعلم ما هو الشيء الذي أندم عليه أكثر؟
غض الطرف عندما فعلت أشياء سيئة عندما كنا صغارا.
كان ينبغي لي على الأقل أن أضربك ضربًا مبرحًا لإيقافك.
إذن لم تكن لتنتهي بهذه الطريقة.
لا أعرف.
ولكن من الصحيح أنني تحولت... إلى لقيط بسببك.
الفتاة التي رسمت هذا قالت لي
أن وجهي يظهر كراهية عميقة لشخص ما.
حزنت عندما سمعت أن الفتاة ماتت.
لقد كانت الوحيدة التي فهمتني.
[مركز شرطة غرب إنتشون]
- إذن جاي سوب؟
- نعم.
لقد كان مسؤولاً عن الكثير من قضايانا.
أوه، أنا أتذكره.
دافع عن قضية الاعتداء التي اتهم بها نجل الزعيم، ونجح في إسقاط التهم.
نعم.
هل تتذكر من كان مسؤولا عن القضية في قسمنا؟
كانج دو تشانغ؟
معظم القضايا التي كان المحامي سو مسؤولاً عنها كانت من خلال كانج دو تشانج.
وهو المحامي الذي طلب إعادة محاكمة لي داي تشول.
وهذا يعني أن كانج دو تشانغ هو الذي يقف وراء هذا.
قام بارك هونغ دو بتصوير هذا
وجو سيونج داي أخذها منه؟
نعم.
وجو سيونج داي يعمل لدى أوه جونج تاي.
هؤلاء الأوغاد.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أعتقد أن لي داي تشول سيكون أكثر ترددًا في الذهاب إلى المحاكمة
إذا أخبرناه أن رجلاً قوياً مثل أوه جونغ تاي هو الذي يقف وراء هذا.
المحقق كانغ!
مرحبًا!
مرحبًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أخبرتني أنك متأكد من أن لي داي تشول هو الذي قتل زوجي.
ن-نعم.
إذن لماذا يعقدون له محاكمة جديدة؟
هل ترى...
إذا ثبتت براءته،
هل سيتم اطلاق سراحه؟
حسنًا، هذا ما يقرره القاضي.
وكان زوجي محققًا جيدًا.
بالطبع.
أنا أعلم ذلك جيدا.
لكن بالنسبة لعائلتنا، كان زوجًا فظيعًا وأبًا سيئًا.
لا ينبغي أن يموت بهذه الطريقة.
بصراحة، لا يهم عائلتي من قتله.
مستقبلي ومستقبل ابنتي هو الأهم بالنسبة لي.
بالطبع.
ويعتبر زوجي قد مات أثناء أداء واجبه.
لقد كانت الهدية الأخيرة التي قدمها لنا.
ولكن إذا تم إطلاق سراح لي داي تشول،
ربما يلغي ذلك.
ثم سأعيش بقية حياتي أكره زوجي.
ولم يفعل لنا شيئا حتى في الموت.
[شرطة الشعب، جمهورية كوريا الصالحة]
أنا أعتمد عليك، المحقق كانج.
بالتأكيد. اعتني بنفسك.
أيها المحققون!
يا.
كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
هل يجب أن تشتري لي مشروبًا للاحتفال بإعادة المحاكمة ؟؟؟
يا.
لا تخبرني أنك أنت من...
لقد تم قتل جين سو.
لقد مات أثناء أداء واجبه.
ماذا لو ثبتت براءة لي داي تشول؟
ولم تتمكن من معرفة من هو القاتل الحقيقي؟
لا أحد سيعرف سبب موت زوجي.
يجب عليك مراقبة ما تقوله.
سأقبض على القاتل الحقيقي مهما كان الأمر.
ألا يمكنك أن تتركه يتم إعدامه؟
هل جين سو يريد ذلك؟
يريد منا أن نلقي القبض على القاتل الحقيقي.
كان جانج جين سو محققًا حقيقيًا.
ما هو المحقق الحقيقي على أية حال؟
هل من المدهش أن يرغب شخص ما في ذلك؟
هل يبقى محققًا حتى بعد الموت؟
ابطئ.
هل تريدني أن أبطئ؟
لا ينبغي له أن يشرب كل ذلك بمفرده.
ينبغي عليك أن تشرب أيضاً.
يجب عليك الانضمام إليه، حتى يتباطأ.
سأموت إذا شربت.
أهلاً.
لقد تحدثت مع المحقق كانج.
قلت له أنه ربما لا يعتبر أنه مات أثناء أداء الواجب ولكن؟؟؟
لا داعي للتفكير في أي شيء آخر. لن يُقلب الحكم على أي حال.
ألم تنتهي هيون جو من دروسها قريبًا؟ عليك أن تذهب لأخذها.
اتصل بي عندما تعود.
قائد الفريق، لقد أرسلت الجميع للخارج.
- لا ينبغي أن يكون هناك أحد في الغرفة.
- شكرا.
يمكنك أخذ إجازة غدًا، والعودة في اليوم التالي.
شكرا لك يا قائد الفريق!
قف!
أنا سكران!
آسف على ذلك.
جي هيوك! جي هيوك!
- المحقق كانغ!
- أحبك!
- أنت سكران!
أدخل!
إذهب إلى منزلك! لا تذهب إلى أي مكان آخر!
أنا أحبك يا محقق أوه!
لا تذهب إلى مكان آخر!
- يا له من أحمق.
- مثل هذا الأحمق.
ماذا؟ جينكس.
العودة إليك مباشرة.
ينبغي عليك أن تذهب أيضاً.
سأغادر بعد أن أراك تذهب.
سأشرب المزيد بمفردي.
لا أشعر حتى أنني شربت لأن المحقق كانج شرب كل شيء.
إذن فلنذهب لجولة أخرى.
لماذا أذهب لجولة أخرى مع شخص سيموت إذا شرب؟
أحب أن أشاهد الآخرين يشربون.
انا بخير. مع السلامة.
أنا أيضًا أحب أن أدفع ثمن مشروبات الآخرين.
حقًا؟
زجاجة أخرى من هذا، من فضلك.
لا.
لماذا؟
هل تندم على ذلك الآن؟
من فضلك أحضر لنا الشخص البالغ من العمر 25 عامًا.
بالتأكيد.
لن يكون صداع الكحول سيئا للغاية.
ماذا تعرف عن المشروبات عندما لا تشربها أصلا؟
هل تعلم أن جونغ تاي كان حاضرا في جلسة الاستماع لوزير العدل؟
يو جونغ سوك التقى مع أوه جونغ تاي بسبب ؟؟؟
أوه جونج تاي هو نقطة ضعف المرشح يو جونغ رايول
لقد كانوا يحاولون توضيح قصتهم قبل جلسة الاستماع.
هل يعرف المدير الكبير يو أننا نلاحق جونغ تاي؟
نعم لقد قلت له.
هل يريد منا أن نذهب خلفه؟
هل حصلنا على المزيد من الأدلة التي تثبت أن أوه جونغ تاي هو القاتل؟
لماذا؟
هل طلب منك رئيسك أن تعرف ذلك؟
يتعين عليه حمايته لأنه بمثابة نقطة ضعف أخيه.
مديري ليس من النوع الذي يفعل ذلك.
إنه شخص سيقوم بواجبه كصحفي مهما كان الأمر.
لن يفعل ذلك ابدًا.
حقًا؟
هل تثق به؟
ماذا بحق الجحيم؟
لماذا أشعر وكأنني أتعرض للاستجواب؟
هل تحاول أن تجعلني مخمورا للحصول على معلومات مني؟
هل كنت تكذب عندما قلت أنك ستموت إذا شربت؟
ماذا تفعل؟
إذن كنت تكذب.
أنت بخير.
لقد أغمي عليه فجأة!
هل هو فاقد الوعي الآن؟
أوه لا!
لقد كان يتنفس بالتأكيد لكنه لم يستيقظ
بغض النظر عن مدى جهدي لإيقاظه!
لقد شرب مشروبًا واحدًا فقط. كيف يُمكن لشخصٍ ما...
ما هو الخطأ؟
ما الأمر؟ هل هو على وشك الموت حقًا؟
ضغط دمه طبيعي، ولا توجد لديه مشاكل في معدل ضربات القلب أو التنفس.
تمام.
أعتقد أنه نائم.
ماذا؟
هل هو نائم؟
[مكتب الشحن في هاندونج، 3 نوفمبر/تشرين الثاني 2015، الساعة 03:10 صباحًا في إنتشون سوونجو]
هذه اللقطات هي التي أثارت كانج دو تشانغ.
- من أرسله؟
- لا أعلم.
هل رأيت هذا من قبل أيضًا، أيها المحقق نام؟
لا.
لو رأيت هذا في ذلك الوقت، لكانت الأمور قد تحولت بشكل مختلف تمامًا.
على أي جهاز كمبيوتر كان هذا؟
سيم دونج ووك، سيدي.
لقد كان الفريق بأكمله يعمل على ذلك.
[الرئيس مون سانغ بوم]
أنت تعلم أن هذا ليس كافياً لقلب كل شيء، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
دعونا نبقي هذا الأمر هادئا.
يمكنك الذهاب الآن.
الجسر الذي عُثر فيه على الجثة يبعد ساعتين بالسيارة.
[9 نوفمبر 2015، بعد ستة أيام من العثور على جثة يون جي سون]
ويعمل بعد ذلك لمدة ثلاث ساعات أخرى تقريبًا.
عندما ننظر إلى الوقت الذي تم فيه التخلص من الجثة،
هناك احتمال ضئيل جدًا أن يكون لي داي تشول هو القاتل.
ربما يكون هذا شخصًا يشبه لي داي تشول.
يبدو الجميع متشابهين في زي التسليم.
هيا، هذا لي داي تشول.
لقد أكدت ذلك أكثر من مائة مرة.
تمام.
سأخبر المدعي العام بهدوء.
أعطني USB.
يجب عليك أن تخبره.
لا.
لي داي تشول هو القاتل.
إنه القاتل.
- أهلا بك.
- مرحبا.
ألا يتوجب عليك القيادة، رغم ذلك؟
يمكنني استدعاء سائق. لا تقلق.
مرحبًا، بارك دونغ تشول!
يا قطعة من القرف!
ماذا تفعل؟
دعنا نذهب فقط.
- لم أفعل أي شيء خاطئ.
- دعنا نذهب.
دو تشانغ، لم نلتقي منذ فترة طويلة.
وقت طويل لا رؤية؟
من تعتقد أنك تتحدث معه؟
هذه أختي.
كيف تجرؤ على محاولة ضربها، أيها الوغد!
يا إلهي، توقف!
أوبا، يجب عليك أن تذهب!
- اذهب!
- دعني أذهب!
يا إلهي.
- هيه! ألا تعرف ما هو؟ هذا اللص.
لماذا تواعدين شخصًا قمامة مثله؟
انتبه لما تقوله!
أنت سكران.
- يجب أن تذهب.
- اتصل بي لاحقًا. سأشتري لك طعامًا جيدًا.
- اللعنة! توقف هنا.
- توقف!
اتركه!
يا!
مهلا! اخرج!
أنا أكون...
سأقوم بإعتقالك
اخرج!
أيها البلطجي الغبي!
ابتعد.
سأقوم بإعتقالك
أوبا، آسف! أسرع واذهب!
اخرج من السيارة!
يا!
هل تعتقد أنني ضابط شرطة، أعتبر مزحة؟
توقف! أنت تحرجني!
يا.
هل أنت تفعل هذا العصابة؟
لا يجب عليك النوم مع أي شخص لمجرد أنك حصلت على الطلاق!
- اسكت!
- هل هو بخير؟
أهلاً! كانغ إيون هوي!
يجب أن تخجل من نفسك، أيها الفتاة.
أخوك محقق. محقق!
كيف تجرؤ على التسكع مع هذا البلطجي من بين كل الناس؟
ولم تكن بلطجيا؟
هل تتذكر أنك كنت سمينًا وكنت مع عصابة دونغ تشول؟
توقف دونج تشول عن كونه رجل عصابات وأصبح ناجحًا.
يملك ثلاثة مباني.
أنظر إلى نفسك الآن.
من هو الذي يعيش في الحضيض الآن؟
ما هو المحقق الحقيقي على أية حال؟
هل من المدهش أن يرغب شخص ما في ذلك؟
هل يبقى محققًا حتى بعد الموت؟
لدينا مريض عاجل!
لا أعتقد أنني سأحضر الاجتماع اليوم.
لقد أصيب شخص أعرفه.
نعم، لا يزال فاقدًا للوعي.
لا تهتم.
أعتقد أنني سأتمكن من الذهاب إلى الاجتماع.
نعم، سأكون هناك.
هل مازلت هنا؟
ولماذا لم تمت؟
لقد مت ولكن استيقظت مرة أخرى.
هل أنت جاد الآن؟
شكرًا.
لقد نمت بدون أحلام لأول مرة منذ وقت طويل بفضلك.
- هل كنت نائما حقا؟
- نعم.
هل أنت متأكد أنك إنسان؟
لا.
هذا ليس شيئاً يحدث للبشر.
يحدث هذا للأشخاص الذين يعانون من الأرق.
حافز صغير يجعلهم ينامون كما لو كانوا أمواتًا.
أرق؟
اعتقدت أن هؤلاء الذين يستخدمون خلايا أدمغتهم كثيرًا فقط هم من يفهمون ذلك.
لا تستخدم عقلك كثيرًا.
دعنا نذهب.
سأقدم لك حساء لعلاج صداع الكحول.
حساء صداع الكحول من مشروب واحد فقط؟
هذا جميل.
أشعر بالانتعاش بعد هذا النوم العميق. هذا رائع حقًا.
دعونا نتناول مشروبًا مرة أخرى لاحقًا.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
هل تحب حساء العظام أم حساء نقانق الدم؟ أنا أحب نقانق الدم.
ماذا يتحدث عنه؟
كيف تم تسريب هذا؟
لا أعرف.
ولكنني متأكد أن المحامي لديه هذا الفيديو.
هذا سوف يجعل الأمور أكثر تعقيدا.
كيف تتعامل مع ملفاتك؟
السيد المدعي العام، لم نكن الوحيدين الذين كان لديهم الملف.
وقد تم تسليم هذا الملف إلى النيابة العامة في ذلك الوقت أيضًا.
حصلت عليه.
فقط تأكد من عدم تسريب أي ملف آخر.
إذا خسرنا هذه القضية، فسوف يكون ذلك نهاية مسيرتنا المهنية.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لقد تم اختيار المدعي العام.
إنه المدعي العام جونغ سانغ إيل. تعرفونه، أليس كذلك؟
وكان هو المدعي العام المسؤول في ذلك الوقت.
ظننتُ أنه وقع في مشكلة وأُرسل إلى جيجو. لماذا هو؟
الإدعاء يغش.
أرسله مكتب منطقة جيجو إلى إنتشون كمبعوث.
إنهم يظهرون لنا أنهم سيفعلون كل ما في وسعهم للفوز.
لقد حصلنا على موعد المحاكمة أيضًا.
لدينا تقريبًا كل ما نحتاجه للمحاكمة الأولى.
لكن المشكلة هي لي داي تشول.
هل تمكنت من إقناعه؟
كل شئ سوف يعمل على ما يرام.
لا تقلق ويرجى التركيز فقط على الفوز في المحاكمة.
[غرفة المراقبة التلفزيونية]
الأشخاص الوحيدون الذين زاروه مؤخرًا هم أون هيه ونحن.
ولا يوجد سجل يشير إلى أنه اتصل بأحد.
التهديد جاء من الداخل.
لماذا أردت التحدث معي؟
أعطني رقم حسابك، واكتب السعر أيضًا.
ماذا تقصد؟
السعر الذي دفعته.
اكتبها
سأرسل هذا المبلغ إلى حسابك على الفور.
ماذا تتحدث عنه؟
الفيديو الذي عرضته لـ Lee Dae Cheol.
افعل نفس الشيء الذي فعلته أيها الوغد.
تفضل.
قل الحقيقة
أنا من قام بتصوير فيديو أون هي.
لقد دفع لي شخص ما لتصويرها.
لكن ليس لأنني فعلتُ لها شيئًا، فهي مريضة!
إنها تصاب بنوبة عندما تشعر بالتوتر.
هل جعلتها تصاب بنوبة عمدا؟
نعم.
لكنني أعرف مرض أون هي جيدًا.
إنها بخير بعد انتهاء النوبة.
إنه مؤقت فقط.
ماذا تعتقد أنه سيحدث لك إذا لمستها مرة أخرى؟
هل أنت مجنون؟ لن أقترب منها حتى!
أبدا أبدا!
ينبغي على والد أون هي أن يذهب إلى حفل زفافها.
[غرفة مراقبة السجن التلفزيونية]
[محكمة سيول العليا]
شاهد.
لقد شاركت الاستوديو مع الضحية، يون جي سون، أليس كذلك؟
نعم.
ثم هل تتذكر المتهم؟
نعم، لقد حصلنا أنا وجي سون على الكثير من أدواتنا من الخارج، لذلك كنا نراه كثيرًا.
ما رأيك في العلاقة بين السيدة يون والمتهم؟
من الصحيح أنه كان يولي اهتمامًا خاصًا لجي سون، على عكس رجال التوصيل الآخرين.
هل كان هناك سبب يدفعه إلى الاهتمام بشكل خاص؟
نعم.
ما رأيك؟
[١٠ سبتمبر ٢٠١٥، قبل شهرين من الجريمة]
ابنتي رسمت ذلك.
- هل هي في المدرسة المتوسطة؟
- نعم، هي في الصف السابع.
رائع.
أليس هذا مدهشا؟
بجدية. الألوان مذهلة.
والتناسق أيضا.
الوجه يحمل العاطفة.
هذا رائع.
إنه جيد، أليس كذلك؟
نعم إنها موهوبة.
أريد أن أرسل ابنتي إلى مدرسة فنية مثلكم.
ولكنني لا أعرف الكثير عن هذا المجال.
هل أرسلها إلى أكاديمية الفنون؟
هذا سيكون جيدا.
يمين؟
ينبغي لي أن أرسلها إلى الأكاديمية.
كم يكلف؟
هل هى مكلفة؟
أعطني ثانية واحدة.
بالتأكيد.
إنها لوحة لي.
أنت تبدو أبيض اللون.
نعم.
أعطيها لابنتك.
ماذا؟
لماذا تعطي لها هذه الأشياء الثمينة؟
إنها ليست في هذا المستوى بعد.
اطلب منها أن ترسم بالضبط ما تراه في الكتاب.
مع موهبتها، من الأفضل أن تتعلم بنفسها.
يمكنكِ أن تريني إياه عندما تملأ دفتر الرسم. سألقي نظرة عليه.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
أون هيه سوف تحب هذا.
هل أخبرت هذه القصة للشرطة؟
لا، هذه هي المرة الأولى التي أشارك فيها.
هذا هو تقرير استجواب لي داي تشول من خمس سنوات مضت.
سألخص ذلك للمحكمة.
"أثناء تسليمه، سقط لي داي تشول في
الحب مع يون جي سون الذي كان يرتدي قميصًا داخليًا.
وظل يأتي إليها وهو ثمل ويطلب منها أن تشرب معه.
عندما رفضته يون جي سون، تسلل إلى
الإستوديو وسرق ملابسها الداخلية وطاردها.
في يوم القتل، تسلل إلى مرسمها
وأجبرها على ركوب شاحنته وحاول اغتصابها.
وعندما فشل، خنقها حتى الموت.
الشاهد، ما رأيك في هذا التقرير؟
أنا من نام في الاستديو.
جي سون عاش في المنزل.
وإذا سرق أي ملابس داخلية، فإنها ستكون ملابسي الداخلية.
ولم أرى جي سون يرتدي قميصًا داخليًا أبدًا.
لم ترتدي قميصًا داخليًا لأنها كانت تعاني من ندبة على كتفها.
عندي تقرير آخر!
"أثناء توصيل الطعام، وقع المشتبه به في حب الضحية التي كانت ترتدي قميصًا داخليًا.
عندما تم رفضه في كل مرة طلب فيها تناول مشروبات معها،
تسلل إلى غرفة الضحية، وسرق ملابسها الداخلية، وطاردها.
في يوم القتل، تسلل إلى غرفتها.
وعندما حاول اغتصابها وفشل، اختطفها في سيارته واغتصبها.
هذا التقرير!
إنه تقرير حالة من قسم شرطة غرب إنتشون لـ
جريمة وقعت قبل ثلاث سنوات من هذه الجريمة.
المشتبه به هو كيم تشي سي.
شخص لم يقابل لي داي تشول أبدًا!
لقد تم انتحاله.
لقد تم سرقة التقرير!
هل يمكنني رؤية كلا التقريرين؟
نعم سيدي القاضي.
هل وجدت ذلك؟
ولم تكن تعلم بذلك في ذلك الوقت؟
لقد وجدته بالأمس أثناء التحقق
القضايا التي كان نام جوك هيون مسؤولاً عنها.
إنها فائدة قيام ضابط بالتحقيق في مكتب آخر.
فائدة؟
أنا أطعن عائلتي بالسكين الآن.
يثبت هذا الفيديو ذريعة المتهم وقت التخلص من الجثة.
إنه دليل واضح!
ولكن لسبب ما، لم يتم اختياره كدليل في المحاكمة التي جرت قبل خمس سنوات.
الشخص الموجود في الفيديو هو أوه جونغ تاي.
يون جي سون، الذي كان طالبًا في الفن في ذلك الوقت، رسم صورة لأوه جونج تاي.
وبعد ذلك، ذهب الاثنان معًا إلى نيويورك وحافظا على علاقة وثيقة.
تم تقديم هذا الفيديو كدليل على أن أوه جونج تاي كان
في فندق في بوسان وقت التخلص من الجثة.
وتم استبعاده من التحقيق نهائياً بهذا الفيديو.
ولكن بعد سؤال أحد الخبراء عن هذا الفيديو،
لقد أثبتنا أن رمز الوقت تم التلاعب به عن طريق التصوير
الفيديو الأصلي بكاميرا أخرى لاختلاق ذريعة له.
شرفك.
تفضل.
هل تقول أن لقطات كاميرا المراقبة الثانية مفبركة؟
إذا كنت ترغب في ذلك، يمكنني أن أعرض عليك التقرير من مختبر الجريمة.
تمام.
ولكن هل سألت عن اللقطات الأولى للتصنيع؟
أنت تنظر إلى جانب واحد فقط، ألا تعتقد ذلك؟
هل أنت هنا للتجسس علي؟
لذلك أنا لا أتحدث عنك؟
لا تقلق، سأحافظ على وعدي.
بما أنك بدأت بالفعل، أتمنى أن تفوز.
هل تقصد ذلك حقا؟
هل تعتقد أنني أهتم بنفسي فقط؟
ليس لدي الشجاعة للعيش مثلك ولا أشعر بالحاجة للقيام بذلك.
لكن أعتقد أن الشرطة بحاجة إلى أشخاص مثلك أيضًا.
لكنني لا أعتقد أيضًا أن لديك الحق في انتقاد الضباط مثلي.
لقد حولت عائلتك القديمة، الشرطة، إلى عدو لك.
مرحبًا؟
هذا هو أوه جي هيوك من قسم إنتشون الغربية.
أنا من ترك الرسالة.
أوه حقًا؟
أنا آسف، ولكن هل يمكننا أن نلتقي في هذا المكان؟
نعم، حيث تم القبض على أوه جونج تاي.
تمام.
أين تم القبض على أوه جونغ تاي؟
[3 نوفمبر 2015 الساعة 03:30 (03:30 صباحًا)]
لقد عبرت الخط الأوسط.
من فضلك أظهر لي رخصتك.
لا بد أنك كنت في عجلة من أمرك.
ماذا؟
ماذا قلت لي للتو؟
قلت أنني أعترف بتجاوز الخط الأوسط!
فقط أعطني التذكرة ودعني أذهب!
هل كنت تشرب؟
ماذا؟
وكانت السيارة هناك.
ومن هناك قام بالالتفاف بشكل غير قانوني.
ماذا حدث له بعد ذلك؟
أخذناه إلى المركز بتهمة القيادة تحت تأثير المخدرات.
ينفخ.
اخرج من السيارة.
والسيارة؟
تركناها متوقفة في مكان الحادث.
ربما عاد لذلك لاحقًا.
يقع الموقع الذي تم فيه التخلص من الجثة على بعد حوالي 13 كيلومترًا من هنا.
حوالي عشر دقائق بالسيارة.
وهذا يثبت أن أوه جونغ تاي كان قريبًا من مسرح الجريمة في ذلك اليوم.
نعم.
أتساءل لماذا تراجع عن قراره وحاول العودة إلى مسرح الجريمة.
لا بد أنه أسقط شيئًا مهمًا في مسرح الجريمة.
مثل ماذا؟
[يزعم محامي السجين المحكوم عليه بالإعدام لي داي تشول أن التحقيق أُجري بشكل سيئ]
تحظى المحاكمة باهتمام كبير، لذا كان لزاما علينا أن نكتب عنها.
نعم لقد قمت بمراجعة المقال مسبقًا.
لقد توصلت إلى أنه قد تم كتابته بموضوعية.
أنا لا أقول أن هناك خطأ في المقال.
أنا فقط أقول أنه كان كثيرًا بعض الشيء من وجهة نظري.
لم يتم الإبلاغ عن اسمك بعد
لذا لا أعتقد أنك بحاجة للقلق.
سيتم التعامل مع الأمر، أليس كذلك؟
طالما أنك لا تتجاوز الحدود.
وبالمناسبة، ألف مبروك لأخيك توليه منصب وزير العدل الجديد.
أتمنى أن يبقى في هذا المقعد لفترة طويلة.
نعم شكرا لك.
لم تقم بتحرير مقالتي كثيرا.
مرحبًا.
وقت طويل لا رؤية.
لقد مرت خمس سنوات، أليس كذلك؟
نعم.
اعتقدت أننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
اعذرني؟
لماذا ارتكبت هذا الخطأ؟
لماذا؟
أنا آسف.
هل طلبت من أحد أن يعرض هذا في المزاد مؤخرًا؟
هذا هو إيصال الدفع الذي تم إجراؤه إلى حسابك.
بلغ سعر المزاد 800 مليون وون (~800 ألف دولار) مطروحًا منه رسوم العمولة.
و؟
من أين حصلت على هذه الساعة؟
الذي - التي؟؟؟
لماذا أحتاج أن أخبرك بذلك؟
لقد بعت للتو شيئًا كان لدي.
إنها الساعة التي كان يرتديها المشتبه به.
ماذا؟
لقد اختفى بعد جريمة القتل التي وقعت قبل خمس سنوات.
لماذا كانت هذه الساعة في يد زوجة المحقق جانج؟
من كان زوجها مسؤولا عن القضية في ذلك الوقت؟
إذا اكتشفنا أن المحقق جانج سرق قطعة مهمة من الأدلة،
سيتم إلغاء تصنيف وفاته
كما كنت تخشى، وسوف يتم اتهامه بالفساد.
كل ما عليك فعله هو أن تخبرنا الحقيقة.
من أعطاك هذه الساعة؟
هل كان جين سو؟
إذن من كان؟
[3 نوفمبر 2015 الساعة 16:00 (04:00 مساءً)]
هل حصلت على شيء؟
لقد هطلت أمطار غزيرة الليلة الماضية، لذا فإن معظم الأشياء جرفت.
سأذهب إلى المركز وأتعرف على هوية الضحية.
ابق هنا وابحث في المناطق المحيطة قليلاً.
نعم سيدي.
الوداع.
هل يمكنك أن تشهد في المحكمة بما قلته لنا للتو؟
جين سو هو والد هيون جو.
ينبغي علينا التأكد من عدم توجيه اتهامات كاذبة إليه.
سأفعل ذلك.
سأشهد.
التوقيت والترجمة من قِبل
????????????????????? 'مُفجِّرو قضايا إنتشون' ????????????????????????@Viki.com
[المحقق الجيد]
~ معاينة ~
نحتاج أولاً إلى العثور على الأدلة التي تلاعبت بها الشرطة للإيقاع بلي داي تشول.
سألتك إن كنتَ أخبرته. هل أخبرتَ كانغ دو تشانغ؟
من قتل المحقق جانج جين سو؟
هل تتذكر وجه ذلك الرجل؟
ما هو الدليل الجديد الذي كنت تتحدث عنه؟
لماذا لم يتم نشر مقالتي؟
آنسة جونغ! آنسة جونغ يو سون!
الشاهد ليس هنا بعد
أعتقد أنك بحاجة إلى التوصل إلى خطة بديلة.
سأحصل عليك مهما كان الأمر. أيها الأوغاد.
كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي المدعي العام؟
أنت من يدمر سمعة الشرطة، أيها القطعة من القمامة!
أنا المحقق كانج دو تشانغ من قسم إنتشون الغربية، فريق الجرائم العنيفة 2.
[منصة الشهود]